Ces classes, elles en prennent un, si on veut pouvoir les instancier et passer des arguments
pour eux, comme nous l'avons fait intérieurement, nous devons créer un type spécial de méthode.
C'est ce qu'on appelle la méthode d'initialisation.
Et cela commence par ces doubles traits de soulignement, ou dunder.
Que signifient généralement ces doubles traits de soulignement ?
Ouais, c'est spécial.
Vous ne devriez donc pas appeler directement cette méthode d’initialisation.
Cela se passe un peu sous le capot.
Je vais imprimer ce qui ne va pas.
Et je vais accéder aux exécutions, comme les exécutions est une variable de classe, n'est-ce pas ?
Donc si j'exécute ce code, eh bien, le surligneur de syntaxe ici vous donne un petit indice,
mais j'ai oublié quelque chose.
Disons que je n'avais pas ça du tout.
Je vais juste imprimer ta voiture.
Parfois, les surligneurs nous donnent encore un indice.
Pourquoi donc?
C'est parce qu'il me manque quelque chose.
Et ainsi.
Droite.
Le soi est donc un argument obligatoire pour y parvenir.
C'est un peu caché.
Vous n'êtes pas obligé de le transmettre explicitement.
Je vais importer quelque chose pour pouvoir intégrer la dernière version de mes classes de voitures,
et modifiez-le.
Donc, si vous me suivez en utilisant un fichier,
vous devrez le faire également.
Vous devrez donc importer, importer lib, puis dire import lib dot reload,
et le nom de votre colis.
Dans ce cas, ce sont des voitures.
Si je peux juste taper aujourd'hui.
Oh, le rechargement doit être un module.
D'accord, donc pour faire ce genre de rechargement en direct dans le Ripple,
ce n'est pas quelque chose que nous faisons habituellement.
Habituellement, nous travaillons soit uniquement dans Ripple, soit uniquement avec des fichiers.
J'aurais besoin d'importer des voitures en tant que module.
Et puis je peux dire import lib dot reload et donner le nom du package des voitures.
Et cela va juste le recharger pour ma session.
Cela a du sens ?
Alors maintenant, si je veux fabriquer une nouvelle voiture, je dois juste dire que "cars dot car".
Et pour vérifier que le type de celui-ci est un type de classe.
D'accord.
Donc si j'essaie de fabriquer une nouvelle voiture maintenant.
Je ne pourrai accéder à aucune sorte de variables d'instance.
Et nous verrons ici que le linter me donne un indice à ce sujet.
Donc pour ce faire, je vais devoir le réussir moi-même.
Et changeons un peu les choses.
Je vais juste fermer ceci.
Je ne veux pas spécifier un nouveau nom à chaque fois que je démarre ma voiture.
Cela n'a pas de sens, n'est-ce pas ?
Lorsque je crée ma nouvelle instance de voiture, je devrais pouvoir dire de quel type elle est,
ou je suis désolé, quel est le modèle de ma voiture une fois,
pas à chaque fois que je le démarre pour savoir.
Je vais donc déplacer cette variable de nom.
Je vais déplacer cela dans l'initialisation.
Que dois-je faire pour l'enregistrer dans l'instance ?
Self.name est égal à nom.
D'accord.
Maintenant, je peux prendre une cellule.
Est-ce que je passe un nom dans la méthode start ici ?
Je ne le suis pas.
Je dois encore le transmettre moi-même pour signifier qu'il s'agit d'une méthode d'instance.
Maintenant, je peux toujours accéder à self.name.
Mais je n'y ai pas accès dans cette méthode particulière.
Et tout cela passe par la magie de soi.
Alors laissez-moi recharger ceci.
Et maintenant, je peux dire que ma Subaru est égale à cars.car.
Et je vais lui donner le nom de Subaru.
Et une nouvelle voiture cool.
Maintenant, je peux dire que mes courses Subaru dot démarrent.
Je ne sais pas pourquoi je me suis pris la tête.
Mon point Subaru démarre.
Commencer.
Merci les gars.
Ma Subaru démarre par points.
Et je commence à savoir que le nom de ma voiture est Subaru.
Pourquoi cette instance est-elle variable ?
D'accord.
C'est un peu les bases des cours ici.
Soi fait référence à une instance.
Alors la méthode démarre ?
Oui.
La façon dont il lit self.name est lorsque ce programme s'initialise.
C'est là que self.name.
Je me demande simplement comment on lit dix.
Disons que j'ai une nouvelle voiture.
Ma Mustang est égale à Cars Dot Car.
Que savons-nous des arguments positionnels ?
Ils sont obligatoires, non ?
Et ils doivent être adoptés dans un ordre.
Alors maintenant, si j'essaie de fabriquer une nouvelle voiture.
Et je ne transmets pas cet argument du nom.
Que va-t-il se passer ?
Je vais avoir une erreur de type.
Cela va me dire qu'il manque un argument de position requis pour le nom.
Donc je sais que si j'ai une instance d'une voiture, c'est parce que je la demande.
Au début constructeur.
Et je me définis self.name est le nom.
Je sais qu'il est garanti d'être là en tant que variable.
Pour vous le montrer une fois de plus.
Il semble que je n'ai pas correctement rechargé mon module.
Alors laissez-moi vous montrer si je fais un init.
Et cela ne se prend pas pour soi.
Et laissez-moi recharger correctement cette fois.
Si je dis que les voitures pointent la voiture.
Si j'essaie de créer une nouvelle instance maintenant.
Je vais avoir une erreur de type.
Il dit que init ne prend aucun argument de position.
Mais on en a donné un.
Quel argument de position a été avancé ?
Nous n’en avons transmis aucun.
Soi.
Exactement vrai.
Cette liaison se produit sous le capot.
Droite.
Ainsi, lorsque vous créez une nouvelle instance d’une classe.
Python passera toujours.
Le soi a le premier argument.
D'accord.
Et donc laissez-moi m'assurer de transmettre à nouveau un argument de non-nom.